Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/082.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (082.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんのお茶を飲むと、ホッと するよな

source: 0001 (082.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: お茶にはリラックスする成分が 入っているからね

source: 0002 (082.ja) KYON (キョン)
ja: 成分のおかげだけじゃないと思うぞ

source: 0003 (082.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんが淹れてくれるから 一層おいしいってのはあるわね

source: 0004 (082.ja) KYON (キョン)
ja: 同じように淹れても、朝比奈さんの お茶ほどおいしくないからなあ

source: 0005 (082.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンの修行が足りないのよ お寺に行って修業してきなさいっ！

source: 0006 (082.ja) KYON (キョン)
ja: なんでお寺なんだよ

source: 0007 (082.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 茶の湯の道はお寺からでしょ

source: 0008 (082.ja) KYON (キョン)
ja: ……そこまでするか？

source: 0009 (082.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でも今は昇降口が先よ ほら、さっさと歩く！

source: 0010 (082.ja) MIKURU (みくる)
ja: 涼宮さん。一息付くって大切な ことなんですね

source: 0011 (082.ja) MIKURU (みくる)
ja: 重大な局面で、一息付いて冷静に なるとか、落ち着くとか……

source: 0012 (082.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね。緊張すると視野狭窄に なったりするからね

source: 0013 (082.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でもそれがどうしたの？

source: 0014 (082.ja) MIKURU (みくる)
ja: チェスの時、キョンくんがお茶を 飲みたいって言いましたよね

source: 0015 (082.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それで抜け道を見つけられて、 取り返すのに苦労したんだわ

source: 0016 (082.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 結局あたしの勝ちだったけど

source: 0017 (082.ja) MIKURU (みくる)
ja: お茶を飲んで一息つくと視野が開け る。それもお茶の効能ですよね

source: 0018 (082.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ん～、認めざるをえないわね みくるちゃんのお茶は美味しいし

source: 0019 (082.ja) MIKURU (みくる)
ja: お茶くみがもっと好きになりそう です、あたし

source: 0020 (082.ja) NAGATO (長門)
ja: 質問がある

source: 0021 (082.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なに？

source: 0022 (082.ja) NAGATO (長門)
ja: お茶を飲むことで、チェスが強くな るものなのかどうか

source: 0023 (082.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そういう効能は聞いたことがないわ

source: 0024 (082.ja) NAGATO (長門)
ja: わたしも読んだことがない

source: 0025 (082.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でしょうね。でもまあ……

source: 0026 (082.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 美味しいお茶を飲むと、やる気は アップするかもね

source: 0027 (082.ja) NAGATO (長門)
ja: 納得した

source: 0028 (082.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: お茶を飲むという行為には色々な 効能があるのかもしれませんね

source: 0029 (082.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 健康にいいとか？

source: 0030 (082.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: カテキンを大量に含んでいるため 抗菌作用などが期待できますが

source: 0031 (082.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: それより、茶を喫するという静の 状態がもたらす間も大切で、

source: 0032 (082.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 心理的にも働きかけるものがあると 僕は思ったのですよ

source: 0033 (082.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ワビサビの境地ね。あ、でも茶の湯 の解説は後でいいわ

source: 0034 (082.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 今は怪奇現象の方が先よ 急ぎましょう
